සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
හරි.
අපි ලිප් බාම් එක තියාගමු.
ඒක බොන්න. ඔයා සීතලයි වගේ.
ස්තූතියි.
ඒක අතහරින්න.
මම ඒක තෙමෙන්නේ නැතුව ඉන්න කැමතියි. මම හොඳින්.
හොඳයි, මම නැහැ.
මම තව එකක් ගන්නම්.
නෑ, මම ඇත්තටම...
කණගාටුයි.
ඒක බොන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්.
මේ ඡායාරූප වලට මොකද වුණේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුද මේක කළේ?
කිසිවෙකු මෙම සුරතලය පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණේ අඳින්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
කවුරුහරි ඡායාරූපයේ Ward Off Evil Amulet එකක් ඇඳලා ඒක මකා දැම්මා.
මෙය භූතයන් පලවා හැරීමට කරන මන්ත්‍රයකි.
ඔබ එය පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණේ අඳින්න එපා.
මම ඒක දන්නවා.
ඔයා දන්නවද?
මම දන්නවා.
-ඒකයි මම ඒ ඔක්කොම මකා දැම්මේ.
-කවුද ඔයාට කිව්වේ
එය මකා දැමීමෙන් ශාපය අවලංගු වේද?
ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණ මත එය ඇඳීම
එතරම් භයානක නොවිය හැකිය,
නමුත් පුද්ගලයා මිය ගොස් දින 49 කටත් අඩු කාලයක් ගත වී ඇත්නම් එය වෙනස් කතාවකි.
ඒක නිරයේ රජුගෙන් ඉල්ලා සිටීමයි
මළවුන්ට ශාප කරන්න.
ඒක ඔබේ ආච්චිව නිරයට හෙළා දකින බලවත් ශාපයක්.
ඒක මකා දැමීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින්,
ඉලක්කය මම නෙවෙයි
නමුත් මගේ ආච්චි?
මේ ඡායාරූප…
අපි ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතුයි, ග්යොං-යූ.
මොකද වුණේ?
ඔයා යන්තම් දියේ ගිලීමෙන් බේරුණා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
යෙඔම්හ්වා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඡායාරූප ඇල්බමයක්.
ඔබේ පැරණි ඡායාරූප.
මගේ සියොං-ඒ ලස්සන නැද්ද?
ඔයා හරස් ඇස් තියෙන කෙනෙක්ද?
තීන්ත මකා දැමීමෙන් ශාපය අහෝසි වෙන්නේ නැහැ.
පැතුමක් එතරම් පහසුවෙන් අවලංගු වෙන්නේ නැහැ.
අන් අයට හානියක් කිරීමේ ආශාව
සියල්ලට පසු, එය ආශාවක් ලෙසද සැලකේ.
පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මගේ ආශාව කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ.
මම මගේ ආච්චි එක්ක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ප්‍රාර්ථනා කළා, නමුත් ඒක කවදාවත් සැබෑ වුණේ නැහැ.
ඒ පුද්ගලයාගේ පැතුම්
සැමවිටම ඉටු වනු ඇත.
"ඒ පුද්ගලයා"?
මේවා ඇන්දේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපිට දැන්ම ඒ අයව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔවුන්ගෙන් අහන්නම්
ඔවුන්ගේ ආශාව ආපසු ලබා ගැනීමට.
අපි පිරිසිදු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කරන්නෙමු
සහ යාච්ඤා කිරීමට චාරිත්‍රයක්
ඔබේ ආච්චි මරණින් මතු ජීවිතයට ළඟා වේ.
එවිට, ඔබට මෙම ඡායාරූප තබා ගත හැකිය.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය ඔබට උදව්වක් කළ හැකිය
මම දණින් වැටුණත් ඇය කිසි විටෙකත් ඇසක්වත් නොගැසුවාය.
මේවා ඇන්ද කෙනා ඔයා දන්නවනේ.
ඒ ඔයා නැටූ ෂාමන්.
ඇය මේවා ඇන්දා.
ඇය කිව්වා ඇය ෂාමන් කෙනෙක් කියලා
ලොකු නැන්දා කතා කළා.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
ඒ මායාකාරිය අපිව ඒකට පරාජය කළා.
ඇය ඕනෑම කෙනෙකුව හරවන මන්ත්‍රයක් කළා
ඒ පැල්පතට ඇතුළු වෙලා
නපුරු ආත්මයට පූජාවක් බවට පත් කළා.
මට තාම ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා යෙඔම්හ්වාට මෙච්චර ළඟින් ඉද්දි මට කරුණාවන්ත ඇයි?
ඔයාලා දෙන්නා එකට විනෝද වෙනවාද
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවාද?
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ඔයා දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා නම්...
මේ වතාවේ මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
මගේ ආච්චිගේ ඡායාරූප...
ඇත්තටම මට ගොඩක් වටිනවා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය.
මගේ අත් හරිම සීතලයි.
මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා...
නමුත් මම යෙඔම්හ්වාව පළමු වතාවට මුණගැහුණේ
පාළු ගෙදරදී.
ඇය මට ඇත්තටම ආගන්තුකයෙක්.
ඒ වගේම මට තියෙනවා
කිසිම සැලැස්මක් හෝ අභිප්‍රායක් නැහැ
ඔබ හෝ වෙනත් කිසිවෙකු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට,
භූතයන් ඇතුළුව.
මට අනිත් අයව අඬවන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳ නැද්ද?
-හොඳ තේරීමක් නේද?
-අපි පසුව කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඉතින් ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඉම්මානුවෙල් කාන්ට් කවුද?
මේක කොහොමද?
මොකක්ද?
හොඳයි…
ඒක නරකයි.
ඒක රිදෙනවා.
ඉතින් හොඳට කරන්න.
ඔයා වගේ අය තමයි එහෙම කරන්නේ.
මට ඒක කරන එක ගැන ප්‍රශංසා කරන්න ඕනේ.
-ඔයා ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
-මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ එසේ විය යුතුයි.
ඔයා මට ලැජ්ජාවක්ද?
ඒ නිසාද ඔයා මට මෙච්චර නපුරු?
මම කිසිසේත්ම නපුරු නැහැ. මම...
හේයි, ඒ ග්යොං-යූ.
මොකක්ද? ග්යොං-යූ?
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මොකක්ද? හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගියොන්-යූව අල්ලන්න.
ඔහුව අල්ලන්නද? ඇයි?
ගියොන්-යූ!
ඔයාට ඒ දොරෙන් යන්න බෑ.
කණගාටුයි.
ඔහු H බලන්න යනවා කියලා හොඳටම පැහැදිලියි.
මම ඇගේ මුහුණ බලන්න කැමතියි.
මම ඒක කරන අතරතුර ඇගේ හැඟීම් රිදවනවා.
මම හිතන්නේ පවුලේ අයට
කිසිම දෙයකට එකඟ වෙන්න බැහැ.
මම මේ කේස් එක කීප සැරයක් ඇරලා තියෙනවා.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නෑ.
මැඩම්. මට පරීක්ෂා කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඇය වෝඩ් ඔෆ් ඊවිල් ආමුලේට් ඇඳීම නවත්තන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මේක...
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
තාත්තේ ඔයා හොඳින් හිටියාද?
"තාත්තේ"?
මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔබට අවසර ලැබුණාද?
-ගෙදර යන්න.
-මට ෂාමන් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
-මොකක්ද?
-මට එයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
දැනට ගෙදර යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම දන්නවා
ඔයා මට කතා කරන්නේ නෑ.
මගේ අංකය ඇත්තේ ෂාමන් පමණි.
ඔබ අනෙක් අය මගේ අංකය සුරැකුවේ නැත
මගේ අවාසනාව ඔබට සිදුවුවහොත්.
මට ෂාමන් වෙත සම්බන්ධ විය නොහැක.
එහි සඳහන් වන්නේ අංකය විසන්ධි කර ඇති බවයි.
මම මෙය මා වෙනුවෙන් අසන්නේ නැත.
මේක ආච්චි ගැන.
ඔයා මගේ අම්මව කියන්න එඩිතරද?
ඔයා එයාව ගන්නකම් මම අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
මම ෂාමන් එක්ක කතා කරලා යන්නම්.
මම වෙන කාටවත් ළං වෙන්නේවත් අල්ලන්නේවත් නැහැ.
මට කතා කළත් මම උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපි අවංක වෙමු.
ඇය මේ ඡායාරූපයේ හරිම ලස්සනයි.
කොහොමද හරියටම?
කොහෙද? ඇගේ විදුරුමස්?
ඔයා පොඩි...
ආදරණීය සුරංගනාවිය, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට භූතයන් සාදන ආමුලේට් එකක් හමු විය.
අපි එය වහාම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
ආත්මයක් භූතයෙකු බවට පත් කරන ආමුලේට්
මේ නපුරු දේ
ඔබේ අතට පත් වූයේ කෙසේද?
ශාපය දුන් ෂාමන් යන දෙදෙනාම මම දනිමි
සහ ඉලක්ක කරගත් මියගිය පුද්ගලයා.
එවිට ඔබ
එය පිරිසිදු කිරීම සඳහා අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
නමුත් මුලින්ම කළ යුතු දේ. ඔබ කිව්වා
ආමුලේට් එක හැදුව මේ ෂාමන්ව ඔබ දන්නවා කියලා.
ඔබ ඔවුන්ව දන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒවා දන්නේ?
ඒ යෙඔම්හ්වා.
යෙඔම්හ්වා තමයි ඒ
මේ සුරතලය හැදුවේ කවුද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඡායාරූපවල ඇති සුරතලය මා විසින් පිරිසිදු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
හොඳයි…
මගේ ආච්චි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේ නෙවෙයි
ඔබ අලුත උපන් බිළිඳෙකු ලෙස ඉපදුණා
ඔබ යම් වැරැද්දක් කළ නිසා.
ඔයාත් අහිංසකයි.
නිකං…
මම මෙතන හිඟාකනවා.
මම කරන දේ ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අවාසනාව ඔබ වෙත ඇදී එනු ඇත,
ඒක අවහිර කිරීම මගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
අවාසනාව මේ පවුලට ඇතුළු වීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඒ සියල්ල ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න, අලුතින් මියගිය.
ඉතින් ඔබ නිර්භීත වීමට හේතුවක් තිබුණා.
ඔබේ ආච්චි මිය ගියා
ඔබ නිසා මෑතකදී,
නමුත් ඔබට දැනටමත් මිතුරෙකු හමු වී තිබේද?
මම මෙය ලිවීමෙන් පසු…
ඊට පස්සේ අවසාන ස්පර්ශය.
-ඒක හරිද?
-ඔව්.
ඉන්න, නමුත් රේඛා...
මේකද?
මෙහෙට දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මියගිය කෙනා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඉන්න. සියොන්ග්-ඒ ඒක කරන්න ඕනේ.
කණගාටුයි.
මම මේවායින් ගොඩක් හැදුවා,
නමුත් මම කවදාවත් එකක් පිරිසිදු කරලා නැහැ.
මට තේරුණේ නැහැ
ඔයාගේ ආත්ම දියණියට ඔයාව ශාප කරන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
ඒ මම අම්මාව මුණගැහෙන්න කලින්.
මම එතකොට මගේ උපන් දෙමාපියන් එක්ක හිටියා.
ඔබේ අවධානය තබා ගන්න.
මම අවධානය යොමු කර ඇත්තෙමි.
මම දුවන්න උත්සාහ කළේ හදිසි අවශ්‍යතාවයක් නිසා.
1951 දී උපත ලැබූ ඕ ඔක්-සන්ට ශාපය, හාවාගේ වර්ෂය,
දැන් සිට අහෝසි වනු ඇත.
එය වහාම සිදු වේවා.
-එය වහාම සිදු වේවා.
හොඳින් කළා.
ඔබ මේකට දක්ෂයි.
අපි දැන් දේවල් අවසන් කරන්නම්.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
යන්න ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්. විවේක ගන්න.
ස්තූතියි.
අමතර ඇමතුම්
PYO JI-HO
පිරිසිදු කිරීම.
අපට එය මෙහි කළ නොහැකිද?
අපි එය ඇතුළත කළ යුතුයි. එය ඇතුළතයි.
ඇතුළත ඇත්තේ කුමක්ද?
අලුතෙන් මියගිය කෙනෙකුට නොගැලපෙන දෙයක්.
නිෂ්ඵල බලාපොරොත්තුවක් වගේ.
මට යතුර දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එයා ළඟ තියෙනවා කියලා.
ඒක මෙතන කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
ඒක හොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කුරිරු?
-ඔයා කවුද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ග්යොං-යූගේ...
මම හරියටම ඔහුගේ මිතුරෙක් නෙවෙයි.
මම ෂාමන් කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා ඒක එයාට දුන්නා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඇයට එය ඔබෙන් ලබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අපි එළියට යමු.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඇයි?
මම මෙතන ඉන්න කැමතියි.
හොඳයි.
ගියොන්-යූ.
ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
මට පුදුමයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ...
ඔයාට එයාට ඇහෙන්න දෙන්න බෑ කියලා?
ඒක නිකම්ම
ෂාමන් දේවල් ටිකක්.
එය කෙතරම් ආකර්ශනීය වුවත්,
මට අලුතින් මියගිය අය නැවතී සවන් දීමට අවශ්‍යයි.
අපි ඒවා එකට පිරිසිදු කරමුද
නැත්නම් ඔබ ඒවා තනිවම පුළුස්සා දමනවාද?
මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඔබට කතා කළ හැකිය.
ඒක හොඳයි.
මිනිසුන්ට වධ දීම ඔබේ දෙයක් විය යුතුයි.
ඇත්තටම නැහැ.
මම ඇත්තටම මිනිසුන්ට වධ දී නැහැ.
මම මිනිසුන් නොවන දේවල් පාලනය කරනවා.
ඒක නියමයි.
මිනිස්සුත් නොවන දේවල් පාලනය කරන්න මම හරිම දක්ෂයි.
අනේ, කොච්චර බයද.
හරි, අපි එළියේ කතා කරමු.
ඔයා එතනම හිටගෙන ඉන්නවද?
නැත.
නමුත් ඔබ තවමත් එහි සිටගෙන සිටියි.
ඔබට පිස්සුද?
ඔබේ හිස් අතින් ඒ අපිරිසිදු දේ ස්පර්ශ කරන්නේ ඇයි?
එය විය නොහැක.
නෑ, හරිද?
මම හිතන දේ වෙන්න බෑ...
නෑ, ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ...
යොම්හ්වා කෙරෙහි ඔයාගෙ අවඥාව මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයා ශාපයකට තවත් ශාපයකින් විරුද්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබ ඔබේ අනුශාසක දෙවියන්ගේ අවසරය ලබා ගත්තාද?
ජෙනරාල් ඔබට කොළ එළියක් දුන්නාද?
ඔහු කිව්වා මට දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඒක හරි!
ඔබට ඔහුගේ මහා බලය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
ශාපයක් වැනි අශිෂ්ට දෙයකට.
ජෙනරාල් දෙවියන් කෝප වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් මම කිව්වා මම දඬුවම පිළිගන්නවා කියලා.
මොකක්ද?
ජපන් ජාතිකයන් කිව්වා
ඔබ කෙනෙකුට ශාප කරන විට ඔබ සොහොන් දෙකක් හාරනවා.
ශාප ලත් අයට එකක් සහ ඔබට එකක්.
යෙඔම්හ්වා වෙනුවෙන් සොහොනක් හාරන්න,
මම මා වෙනුවෙන් එකක් හාරන්න ඕනේ.
ඒක හරි නේද?
"මරන්න"?
මරන්න
මම කොලම්බරියම් එකේ හිටියා.
මම හොල්මන් හදන ආමුලේට් එකත් බලාගත්තා.
මම මගේ උපරිමය කරන්න සැලසුම් කරනවා
ඒ නිසා මිස්ට ඕ සාමයෙන් එගොඩ වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේක කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේ කලබලේ ඇති කළේ ඒක කියන්නද?
ඒක "ඒක විතරක්" නෙවෙයි.
මිනිස්සු සතුන් වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ට හැඟීම් දැනෙනවා.
ඔබ මවකට පහර දුන්නොත්,
ඇය පමණක් වේදනාවෙන් දඟලනවා.
නමුත් ඔබ ඇගේ දරුවාට ඇය ඉදිරිපිට පහර දුන්නොත්,
ඔවුන් දෙදෙනාම දුක් විඳිනවා.
ඇත්තටම,
අම්මා වැඩිපුර දුක් විඳිනවා.
චිත්තවේගීය වේදනාව ඕනෑම ශාරීරික වේදනාවකට වඩා දරුණුයි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා ග්යොං-යූට එයාගේ ආච්චි ළඟට යන්න රිද්දුවා
ඊට පස්සේ එයාට එයා ළඟට යන්න රිද්දුවා.
ඔයා ඒ විදිහට තමයි එයාලට වධ දුන්නේ, හරිද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කොහොමත් ෆොටෝ පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා ඒවා පුළුස්සනවා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
පවිත්‍ර කිරීමේ චාරිත්‍රයක් සූදානම් කරන ෂාමන් කෙනෙක්
පිරිසිදු කිරීමේ ජලය, සුවඳ දුම් හෝ ඉටිපන්දම් නොමැතිව පැමිණේ...
සහ ලයිටරයක් ​​පමණක් ගෙන එයිද?
ඔබ එකම ෂාමන් කෙනෙක්ද?
මමත් ෂාමන් කෙනෙක්.
නරක නැහැ.
සියොන්ග්-ඒ කියපු දේ ඇත්තද?
ඔයාද
ඡායාරූප කිසිසේත් පිරිසිදු කරන්නේ නැද්ද?
මම මොනවා කරන්න ඇති කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඒවා පුළුස්සා දැමිය යුතු නම්, මෙය වඩා හොඳය.
මට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබේ අපිරිසිදු දෑත් ඒවා ස්පර්ශ කරනවාට.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්,
මට මෙහි තවත් වැඩක් නැහැ.
මම යා යුතුයි.
නමුත් අලුතින් මිය ගිය.
මට විරුද්ධව මිත්‍ර වීමට සිටින සියලු දෙනාගෙන්...
ඔබ තෝරා ගත්තේ මිවොල්-ඩොං බේබි ෂාමන්වද?
ඔයාගේ ජීවිතේ...
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
මේ තරම් කාලයක් ඔයා ජියොන්-යූට අලුතින් මැරිලා කියලා කතා කළාද?
ඒක තමයි ඔයා මෑතකදී මැරුණු කෙනෙක්ගේ අවතාරය කියලා කියන්නේ.
ගියොන්-යූ ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි එයාට අලුතින් මැරිලා කියලා කියන්නේ?
ඇයි?
ඒක ශාපයක්.
යාච්ඤා කර කන්නලව් කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මට නොවේ.
ඔබේ මුල් අනුග්‍රාහක දෙවියන්ට.
මම තේරුම් නොගනියි කියලා ඔයා හිතුවද
ඔබ සේවය කළේ ඔබේ අනුග්‍රාහක දෙවියන්ට නොව නපුරු ආත්මයකටද?
ඔබ ඡායාරූප පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කළත්,
ඔබ අසාර්ථක වනු ඇත.
ඔබ ජියොන්-යූව අලුතින් මිය ගියා යැයි හැඳින්වූ මොහොත මම ඔබ තුළින් දුටුවෙමි.
ඔබ කොතරම් නපුරු දෙයක් කළාද?
ඔබේ ආත්ම භාජනය ඉරිතලා යයි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ අනුශාසක දෙවියන්ගෙන් අයැදිය යුතුයි.
ඔවුන්ගෙන් ඔබ වෙත නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
ෂාමන් කෙනෙකුට නපුරු ආත්මයන්ට සේවය කළ නොහැක.
ඔබේ කට වහගන්න!
නැතහොත් එය ඉරා දැමිය හැකිය.
අවසාන කරුණ කුමක්ද?
ගියොන්-යූ වටා සැරිසරන ෂාමන්
මාරාන්තික බියජනකයි
නමුත් ෂාමනික් බලයෙන් දුර්වලද?
ඔහුගේ දින 21 දින 2 කින් අවසන් වේ.
දැන් ඇයි?
කරදර වෙන්න එපා. මම මෙතන ඉන්නවා.
හෙට ඉඳන්,
අසල අවතාරයක් ඉන්න හැම වෙලාවෙම එයාව බදාගන්න.
ඔයා අවතාර දකිනවා,
මම භෞතික ස්පර්ශය කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
අපි පන්ති කණ්ඩායම් වැඩ ටිකක් පෙන්නන්න ඕනේ.
-ග්යෝන්-යූ හොඳින්ද?
-ඔහු හොඳින් සිටීවි.
මම එළියේ දේවල් හසුරුවනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ රොබෝ යාළුවා
එයාව ඇතුලේ ආරක්ෂා කරනවා.
ඒ පොඩි පන්ක්. එයා එයාගේ කොටස කරනවා.
අනේ,
මට යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මට වැදගත් දෙයක් අමතක වුණා වගේ දැනෙනවා.
කුමක් කැමතිද? හොඳින් සිතා බලන්න.
මම ඔයාව මරනවා, ප්යෝ ජි-හෝ
මොනවා වුණත්. මම ආයෙත් අවුල් කරලා ඇති.
හෙට හමුවෙමු.
දින දෙකක්.
අපිට තව දවස් දෙකක් විතරයි යන්න තියෙන්නේ.
දින 21 අවසන් වූ පසු,
ඔබට ෂාමන්වරුන්ගෙන් සදහටම ඈත් විය හැකිය.
ඔබ අනෙක් සියල්ලන් මෙන් වනු ඇත...
සහ සාමයෙන් සිටින්න.
BAE GYEON-U! ඔහුව බේරා ගන්න! ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
වටිනා ඡායාරූප පුළුස්සා දැමීමෙන්,
ඔබ ඔබේ වටිනා ආච්චිව බේරා ගත්තා.
ඇය පැවසූ දේ නොසලකා හරින්න. ඔබ දුර්වල නැහැ.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත්.
මට වෛර කරන්න.
මම ඔබ නම්,
මම ෂාමන්වරුන්ටත් වෛර කරනවා.
මට සමාවෙන්න.
කෙනෙකුට ඔබට වෛර කරන්න කියන එක...
ඔබ එය අදහස් නොකළත් රිදෙනවා.
ඔයා තමයි මට වෛර කරන්න ඕනේ,
ඔයා මෝඩයා.
මේකද?
ඔයා හිතුවද
මේක මාව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
තව එකක් විතරයි.
තවත් එකෙක්ව මැරුවොත්,
ඔබට නැඟී නපුරු දෙවියෙකු විය හැකිය.
තවත් එකෙක් විතරයි.
ඔබ මැරුවොත්
තවත් එකෙක් විතරයි...
මේක කොහොමද?
මෙය උපකාරී වේද
ක්‍රියාවලිය වේගවත් කරන්න?
ඉක්මන් කර ඉහළට යන්න.
කරුණාකර මා වෙත එන්න...
සහ මගේ අනුග්‍රාහක දෙවියා වන්න.
හේයි.
ඔයා ඔයාගේ අත විෂබීජහරණය කළා නේද?
ඒක ආසාදනය වෙන්න දෙන්න බෑ.
හොඳයි.
මට මාව බලාගන්න පුළුවන්.
මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබත්.
ඔව්, ඔබ.
ඉදිරිපත් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවක් නොකළ එකම අය ඔබ දෙදෙනායි.
මම දැන් ඒක කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඒකට කෙලින්ම එන්නම්.
සමාවෙන්න.
අදට
සහ ඊයේට.
මම කිසිවක් නොකියා සිටියා නම්,
ඔබ හෙට නැවතත් සමාව අයදිනු ඇත.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. සියොං-ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් ඒක කළේ නැහැ.
ඔව්, ඇය එහෙම කළා.
ඇයත් ඒක හොඳට කළා.
ස්තූතියි. මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ වැඩ කොටස කළා කියලා.
ඔබ ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති නොකළ යුතුයි.
ඉතින් මේ ඡායාරූපවලින් කුමන ඡායාරූපයක
භූතයන් සිටිනවාද?
මේක.
මේකත්.
මම දැනගෙන හිටියා මේක ඇත්තටම අවතාරයක් කියලා.
නැත.
ඒක නෙවෙයි.
මෙන්න. අවතාරය මෙතනම ඉන්නවා.
මෙන්න?
ඔයා ඇත්තටම අද්භූත විශේෂයක්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
වැඩි වෙලාවක් නැහැ. කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
ඔයා ද්‍රෝහියෙක්.
යන්න. ඔයා අතරමං වෙලා.
-මට උදව් කරන්න.
-මොකක්ද?
මට අවතාර ඡායාරූප ගන්න ඕන.
අවතාර ඡායාරූප?
මෙන්න.
මම ගන්න ඕනෑම ඡායාරූපයක භූතයන් ඉන්නවා.
මේ මොන වගේ භූතයෙක්ද?
ඒක බල්ලෙක්.
බල්ලා භූතයෙක්.
මොකක්ද?
වාසනාව.
අපි විවිධ කණ්ඩායම්වල සිටින බව ඔබ දන්නවා නේද?
-මම විවෘතයි.
-මෙතනට එන්න!
-එන්න. මෙන්න.
-මට බෝලය දෙන්න.
හේයි, මොකද වෙන්නේ...
දැන්.
සර්!
ඔහු නීති කඩනවා. සර්!
සුරංගනාවිය.
-ඔහ්, හරි. එකක් තියෙනවා.
-හේයි!
-මෙන්න!
-ඒ වගේම මේක?
-මෙතන!
-එහෙම එකක් නෑ.
නියමයි!
එක සතෙක්.
-මට බෝලය දෙන්න!
-දෙකක්. එක මිනිසෙක් සහ එක සතෙක්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. මගේ නරක.
මිහිරි බොක්-අයි. ඇය හරිම හුරතල්.
හේයි, සුරංගනාවිය.
මොකක්ද වැරැද්ද?
මුහුණක් නැති අවතාර?
"බිත්තර අවතාර" ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ
ඇස්, නාසය සහ තොල් නොමැති අවතාර
-හේයි.
-සර්, ඔහු දිගටම නරක දේවල් කරනවා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-පන්ති සභාපති.
මට අසනීපයි. මම ගෙදර යනවා.
-මොකක්ද? ඒක ඔයාගේ වාර්තාවේ තියෙනවා.
-පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ එකට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය අසනීපයෙන් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඇයත් හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
ඒක ගන්න. සියොන්ග්-ඒට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
සියොන්ග්-ඒ?
හේයි, ඒ මම.
හේයි, ජි-හෝ. ඔබට හැකි සෑම විටම සම්බන්ධ වන්න.
-හැම වෙලාවෙම එයා එක්ක ඉන්න.
-මොකක්ද? ඇයි?
ඇත්තෙන්ම.
කරදර වෙන්න එපා විවේක ගන්න. බායි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයාට මගේ උදව් ඇත්තටම අවශ්‍යද?
නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. ඇය නිකම්ම...
ඔයා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඔයාට මරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇය මට කිව්වා අපේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න කියලා, හයි-රිව කලබල කරන්න එපා කියලා.
නමුත් ඇය 24-7 නරක මනෝභාවයකින් පසුවෙනවා.
සියොන්ග්-ඒ ඇගේ හුස්ම නාස්ති කළා.
ඔබ නිහඬව සිටින්න.
අද වන විට ඔබේ කොටස් අවසන් කළ හැකිද?
අද වන විට?
මට අද හවස දුනු ශිල්ප පුහුණුවීම් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයා එහෙමද?
එහෙනම් හෙට උදේ වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදින්න.
ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් අදින්නද?
-අපිමද?
-ඔව්.
ඔයා දක්ෂයෙක්, හයි-රි.
මම පොරොන්දු වෙනවා සර්ව රාත්‍රි සේවකයෙක් ඇදගෙන එන්න.
අපි මුළු රෑම අවදියෙන් ඉමු යාළුවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුට හොඳටම දාඩිය දානවා. නරකයි.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
ඔයා ඊටත් වඩා කැතයි වගේ.
ඒ මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් එහෙමයි...
හැමතැනම බිත්තර අවතාර තියෙනවා.
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
බිත්තර අවතාර...
මම කියන්නේ, මුහුණු නැති අවතාර
සාමාන්‍යයෙන් හානිකර නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් මුළු කණ්ඩායමක්ම සිටින විට නොවේ.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් ඉක්මනින්ම නව මුහුණු ලබා දෙන ස්වාමියෙකු අපේක්ෂා කරන බවයි.
ඔවුන් මුලින්ම නපුරු දෙවියෙකුගේ උපත සමරනු ඇත.
ඒ වගේම ඒ නපුරු දෙවියා කවුද කියලා පැහැදිලියි.
ඒක පැල්පතේ මුද්‍රා තැබූ එක වෙන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම එතනට යමු.
හරි.
ජීස්, මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
යෙොම්හ්වා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
පළමුව,
දැන් අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරමු.
දුර්වලයෝ, ඔයා කොහොමද හැසිරෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා පොඩි...
මම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම්!
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරිම බයයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඒ මැරියොනෙට්ගේ හිස සොයා ගත යුතුයි.
අපි ඒකේ මන්ත්‍රය අහෝසි නොකළොත්,
භූතයන් දිගටම පැමිණෙනු ඇත.
හිස පතුරවන්නේ
නපුරු දෙවියෙක් එන බවටයි.
ඇය හරි. අපි මුලින්ම හිස සොයා ගත යුතුයි.
හරි. අපි හිස සොයා ගනිමු.
අනික,
ස්වර්ගය සහ පෘථිවි සුරංගනාවිය
වඩා දැනුමක් ඇති බව පෙනේ
මගේ ආදරණීය ජෙනරාල්, ඔබට වඩා මේ ප්‍රදේශය ගැන.
භූත සාදන ආමුලේට් එක ගැනත්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳට දැනෙනවා ඇති
ඔබ නැවතත් කෑ ගසන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම.
මම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මම කිව්වා වගේ, මට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
හිස හොයාගන්න යන්න.
ග්යෝන්-යූ.
කුමක්ද?
මගේ දුන්නෙහි බර අඩුයි.
මාව බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
මෙන්න මෙතන හිටගන්න.
මොකක්ද දැනෙන්නේ?
මට කියන්න බෑ.
මැද කොටස 장은ද?
ටිකක්.
ඒක අවුල් වගේ නේද?
ඒක අඳින්න උත්සාහ කරන්න.
-ඒක හරි වගේ දැනෙනවා.
-ඒක හරිද? ඇත්තටමද?
කෙසේ වෙතත්, එය හරියන්න විදිහක් නැහැ.
-දුනු ශිල්පය සංවේදී ක්‍රීඩාවක්ද?
-ඔයාට විශ්වාසද ඒක ඕෆ් වෙලා නෑ කියලා?
-ඔයා අමුතුයි. මොකක්ද අවුල?
-නෑ, ඒ දුන්න.
-හොඳයි?
-සර්?
මෝටර් සයිකලයක්!
බයිසිකලයක්!
හේයි.
කරත්තයක්!
යන්න දෙන්න.
-යන්න දෙන්න.
-ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත් ඇයි?
පරෙස්සම් වන්න!
අපි ජීවත් වෙන්නේ භයානක ලෝකයක.
අපි, ග්යෝන්-යූ?
ඇත්තටම...
ගියොන්-යූ!
-සර්. මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
-මමත්.
-එක, දෙක.
-හේයි.
-මොකක්ද? ඇයි?
අමතක කරන්න.
සියොන්ග්-ඒ ගැන.
මොකක්ද? සියොන්ග්-ඒ?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ගැන හදිසියේම අහන්නේ ඇයි?
ඒක මුකුත් නෑ.
මේකද?
මගේ දෙවියනේ! මේක තමයි!
ඒක පිළිකුල් සහගතයි! අයියෝ.
අපිට ඒක පුළුස්සා දාන්න පුළුවන් විදියට ඒක ගෙනියන්න.
දැවෙන එකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
කටකතාවකට තවත් කටකතාවකින් විරුද්ධ විය යුතුයි.
භූතයන් පලා යාමට ඇති වේගවත්ම ක්‍රමය
ඔවුන්ට සිතීමට සැලැස්වීමයි
නපුරු ආත්මය නැඟී නොයනු ඇත.
මට තේරෙනවා, නමුත් ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අත කැපුවේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
ඔයා පසුබට වුණොත් තවත් රිදෙනවා.
මම පොඩි කාලේ මේක කළා.
හොඳ මිනිහා. තව ටිකක් ඉන්න.
නැවත ජීවයට එන්න,
ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ.
එළියට යන්න.
එළියට යන්න!
හරි, මම එළියට යනවා.
සුබ රාත්‍රියක්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
අහන්න.
ඔයා නටපු ෂාමන්ව දන්නවද?
ඔයාලා දෙන්නම සමීපද?
ඇය මිවොල්-ඩොං බේබි ෂාමන්.
නමුත් ඒ පළමු වතාවයි
මම ඇයව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණා.
ඇයත් දිගු කාලයක් ජීවත් විය යුතුයි.
ඇය මිය ගිය විට, ඇය මා මෙන් නිරයට යනු ඇත.
මිවුල්-ඩොං බබා ෂාමන්
අට හැවිරිදි බබා ෂාමන් කෙනෙක්.
සියොන්ග්-ඒ ඇගේ දවස ආරම්භ කරයි
ඇගේ වයසේ අනෙක් දරුවන්ට වඩා ටිකක් කලින්.
දින තුනක් ඩෝකියුසරි
රෝස මල් පිපී ඇත.
මෙහිම.
ඒක හරි.
මගේ දුව එතන රෝස පච්චයක් කොටා ගත්තා.
ඇය දරුවෙක් ඉන්න තැන.
කුමක්ද?
නමුත් ඇයට වයස අවුරුදු 20 යි.
පියා කවුද කියලා නම්,
ඇය කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ අම්මේ?
මිවෝල්-ඩොං බේබි ෂාමන් ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඇය අවුරුදු දහයකට පෙර වාර්තා චිත්‍රපටයක සිටියාය.
ඇය තරමක් ප්‍රසිද්ධ වූවාය.
ඒ මම.
මේ වගේ පොඩි ෆ්‍රයිස් වලින් ඔයාට එච්චර සල්ලි හම්බ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට නිසි ලෙස හොල්මන් කරන ආමුලේට් එකක්වත් හදන්න බැරිද?
අඬන්න එපා.
ඔයා අඬන්න හොඳ නෑ.
මේකයි අම්මයි තාත්තයි සතුටු කරන්නේ.
මට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා.
අනේ මාව දාලා යන්න එපා.
පොඩි පුතා.
ඔයා ස්වර්ගයේ දඬුවම පොළඹවනවා.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
මට ඒක නොසැලකිලිමත්ව බෙදා ගන්න පුළුවන්
මොකද ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මුලින්ම පාසල් ගියේ මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු ලෙසයි.
මිවොල්-ඩොං බබා ෂාමන් නිසා දුක් විඳි අය.
යුක්තිය ක්‍රියාත්මක වන අතර එය ජය ගනී.
-ඉක්මනින් කරන්න.
-ඒක ඉවරයි කියලා හිතුවද?
අපි ඔයාට වෛර කරනවා,
MIWOL-DONG බබා ෂාමන් පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ
මම කවදාවත් මේක හිතුවේ නැහැ, අවංකවම.
MIWOL-DONG බබා ෂාමන් ඉගැන්වීම
පාඩමක්
මට ලැබිය යුතු දේ මට ලැබුණා, මම හිතන්නේ.
අවසානය.
ඒක ඉවරයි.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවතා මෙතැනට එන්න.
ඔයාලා දෙන්නම මොකද කරන්නේ?
ළමයින් අඬන්නේ නැති විට
ඔවුන් අඬන්න ඕන වෙලාවට,
එය වැඩිහිටියන් වන අප සැමගේ හදවත් බිඳ දමයි.
මගේ හදවත දැන් බිඳී ඇත.
නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
මේක හොඳයි.
හේයි.
ඔයා සහ සියොන්ග්-ඒ අතර සම්බන්ධයක් ඇති වුණේ කවදාද?
අපි සමීප නැහැ.
පසුගිය අවුරුද්දේ, අපි 10 වන ශ්‍රේණියේ සිටියදී.
එහෙනම් ඔයා දන්නේ නෑ
එයා ඊට කලින් මොනවද කළේ කියලා?
ඇය පැහැදිලි කරන විට ඔබ එහි සිටියා.
ඇය ප්‍රාථමික හා මධ්‍යම පාසල්වලට ගියේ නැහැ.
මම ඇයට කොච්චර දරුණු ලෙස සැලකුවාද?
ඔයාලා දෙන්නම මම මෝඩයෙක් කියලා හිතනවද?
මට ගොඩක් ෂාමන්ලා මුණගැහිලා තියෙනවා.
සොං-ඒ ඔයාට කිව්ව නිසා ඔයා මාව අල්ලනවා.
ඒක එයා කලින් කරපු දෙයක්.
ඔයා හරි. මම කියනවා ඔයා අහලා තියෙනවා,
"නැවත ජීවයට එන්න, ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ" කියලා.
ඔයා මෝඩයෙක් වෙයි ඒක අල්ලගන්න බැරිනම්.
ඔයා දැන් විශ්වාස කරනවද
සියොන්ග්-ඒ ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා කියලා?
ඔව්.
ගියොන්-යූ.
හෙට ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
ඔයා කෘතඥ නොවන පොඩි පන්ක්.
හෙට දවසේ මොකක්ද විශේෂත්වය?
ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයා මහා ජරාවක් වෙලා හිටියා කියලා.
හෙට හමුවෙමු, ග්යෝන්-යූ ග්යෝන්-යූ.
ඔයාට තාත්තා කියලා කියන්න බෑ!
කොහොමද ඔයාට පිස්සු, පූසා!
තෝ මහ ජරාවක්.
තෝ පන්ක්.
ජින්-උං?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා, පන්ක්.
බොක්-අයි.
මෝඩයා.
ඔහුව හපන්න.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, බොක්-අයි. හපන්න.
-ඔයා පොඩි...
මිනිහාව හොඳටම හපන්න.
ඒක කරන්න!
ඒ මොකක්ද?
-හේයි.
-හොඳින් කළා.
සියොන්ග්-ඒ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, ග්යෝන්-යූ.
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ.
මොකක්ද? මම නිකන් හිටියේ...
අද කණ්ඩායම් වැඩ දිගටම කරගෙන යමු.
මගේ දෙවියනේ. ඔයා එක පාරක් අවදි වෙලා, සියොන්ග්-ඒ.
ජින්-උන්ග් මෙහෙ නැද්ද?
-නැහැ.
හරි, දැන් එයා පරණ විදියටම ආපහු යන්න කාලේ හරි නේද?
අපි ඔයාගේ මේස හදාගමු.
එහෙනම් ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක මාරු කරලා යන්න.
අම්මේ. කාටවත් කතා කරන්න එපා, හරිද?
විශේෂයෙන්ම මම නෙවෙයි. හරිද?
අවජාතකයා හිරෙන් එළියට ආවා!
මෙවර ඔහු ඔබව සොයා ගත්තොත්…
ඔයා මැරෙයි.
මම කිව්වා මම ඔයාව හොඳින් දන්නවා කියලා, එහෙම නේද?
හේයි, ඔයා!
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ. එතනම නවතින්න!
කිම් ජින්-උං!
හේයි!
ඔයා මෙතනද පුතේ?
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත්, ඔයා මළ මස්!
හේයි, පුතා!
එළියට ඇවිත් මාත් එක්ක කතා කරන්න.
කිම් ජින්-උං!
මේ මොකක්ද?
මුද්දක්?
මම එය අවසන් වරට සාරාංශ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි ආවරණය කරන්නේ
කාන්ට්ගේ මානව කේන්ද්‍රීය දර්ශනයයි.
නැවතත් ප්‍රධාන අදහස කුමක්ද?
ඒ සියල්ල මිනිසුන්ට මුල් තැන දීම ගැනයි.
මිනිසුන් මධ්‍යයේ සිටිය යුතුයි,
යන්ත්‍ර නොවේ.
එය මුදල් ගැන නොව මිනිසුන් ගැන ය.
මිනිසුන් වටිනා ජීවීන්,
එබැවින් ඔවුන් අවසානයක් සඳහා මාර්ගයක් ලෙස සැලකිය යුතු නොවේ.
-ඇයි?
-කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඇයි?"
මිනිසුන්ට උපක්‍රමයක් ලෙස නොසැලකීම ගැන ඔබට නොලැබෙන්නේ කුමක්ද?
සර්.
මම ගිහින් ජින්-උංව එක්කගෙන එන්නම්.
කොහෙද...
-හේයි.
ජින්-උං මෙතන ඉන්නවද?
කරුණාකර උදව් කරන්න!
-මට ඇතුලට යන්න බෑ.
-උදව් කරන්න!
බොක්-අයි, මට මෙතනට යන්න බෑ.
මට උදව් කරන්න!
අනේ මන්දා.
උදව් කරන්න!
මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
ලේඩි ෆෙයරි අතහැර දැමූ නිවසට ගියා.
උදව් කරන්න…
ජින්-උං, හුස්ම ගන්න.
ජින්-උං!
ඔහුව දැනටමත් නිදහස් කරන්න!
නවත්තන්න!
හෙලෝ, ෂාමන්.
ඔයා ආපහු ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
ග්වාග් ජා-හ්යොංට විශේෂ ස්තූතිය
ඔබ මට එතැනම මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
ගියොන්-යූ!
පුද්ගලයෙකු තවත් පුද්ගලයෙකුට මෙය නොකළ යුතුයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අවසාන පූජාව තෝරා ගත්තා.
මම ඔයාට කියන්නද
ඔයාගේ ජීවිතේ ජීවමාන අපායක් වෙන්නේ ඇයි?
මාත් එක්ක එන්න, පිස්සුද?
ඇයි ආයෙත් ග්යොං-යූ?
මොකද එයා ලේසි ගොදුරක්.
ඔයා කොච්චර නපුරුකම් කළාද
ඒ හැමදේම මෙච්චර අඳුරු වෙන්න?
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා!
මම මනුස්සයෙක්ද?
මට ඔයාව හම්බුනා.
උපසිරැසි: ජෙනිෆර් ජීන් ලිම්